Niniejszy projekt będzie przedstawiał analizę naszego ślubu i wesela pod względem statystyk dotyczących gości oraz kosztów przedsięwzięcia.

Obecnie został utworzony plik .csv, zawierający informacje o gościach (bez nazwisk, w celu zachowania prywatności).

Obliczono liczbę gości weselnych (z Młodą Parą włącznie). Obliczono również maksymalną ilość osób rozważanych do zaproszenia wraz z maksymalną ilością dzieci. Założono, że impreza jest wydarzeniem dla dorosłych, więc unikano zapraszania dzieci (ostatecznie kilka dzieci na imprezie się pojawiło). Obliczono więc maksymalną ilość osób dorosłych rozważanych do zaproszenia.

Następnie utworzony został dataframe - kopia dataframe'u głównego, lecz usunięto w niej wiersze, w których znajdowały się osoby, do których ostatecznie zaproszenia nie wysłano.

Opis będzie rozbudowywany w miarę dalszej analizy. 